Sendo um visitante do site Parodify (ator quem vai usar a funcionalidade)
Quero fazer o meu cadastro (oque vai ser desenvolvido)
Para que eu possa ouvir minhas músicas favoritas (motivo de negocio, valor agregado)

BDD (Behavior Driven Development)
Desenvolvimento guiado por Comportamento

(Cadastro) - perguta para o P.O
Dado que acesso a página de cadastro
Quando submete o meu cadastro com email, senha e confirmação da senha
Então devo ser redirecionado para a área logada.

(Se não tiver email)
Dado que o acesso a página de cadastro
Quando submeto meu cadastro sem o email.
Então devo ver Oops ! Informe seu Email. 

(Senha não informada)
Dado que o acesso a página de cadastro
Quando submeto meu cadastro sem a senha.
Então devo ver Oops ! Informe sua senha.

(Senha divergente)
Dado que o acesso a página de cadastro
Quando submeto meu cadastro com senha divergente.
Então devo ver Oops ! Senhas não são iguais.

(Nenhum campo preenchido)
Dado que acesso a página de cadastro
Quando submeto meu cadastro sem preencher os campos
Então devo ver Opps! Informe seu email e sua senha
